Сервис-агрегатор для проведения фиктивных опросов.

Необходим сервис, который предоставит функционал управления фиктивными опросами (с заранее определенным количеством голосов). Пользователь сервиса может зайти на публичную часть программы, зарегистрироваться и создать опросы с определенным числом ответов в формате:
Вопрос:
1. Ответ 1
2. Ответ 2
3. ...
...
n. ...

Функционал:
1. Аутентификация на сервисе:
   - Страница регистрации
   - Страница входа
   - Разлогин
2. Для пользователя достаточно ввести только email и пароль.
3. Аутентифицированный пользователь попадает в личный кабинет.

Личный кабинет:
- Содержит раздел с списком собственных опросов.
- Сортировка списка по "дате создания", "заголовку", "статусу".
- CRUD для управления опросами.
- Каждый опрос содержит:
  1. Текст вопроса (заголовок).
  2. Любое количество ответов.
  3. Количество голосов для каждого ответа.
  4. Статус "черновик" или "опубликован".

Конечный пользователь, использующий сервис, должен получить доступ к API для получения данных опубликованного случайного опроса из своего списка. Данные должны включать:
- Заголовок.
- Пункты ответов с количеством голосов для каждого.

API тестируется с использованием Postman.

Требования к реализации:
1. Реализация на чистом PHP без использования фреймворков.
2. Можно использовать библиотеки на ваш выбор.
3. Приложение должно быть написано в стиле ООП.
4. Используйте MVC модель для организации работы программы.
5. Необходима простая архитектура, следуйте YAGNI.
6. Принцип уникальности.
7. Верстка на bootstrap, особых дизайнерских требований нет.

После выполнения задания необходимо:
1. Предоставить ссылку на git-репозиторий вашей работы.
2. Предоставить минимально необходимую документацию в удобном для чтения виде с описанием работы API.
3. Развернуть на любом бесплатном хостинге для просмотра результата.


